**DELAY       지연**

프로그램
실행을 지정한 시간만큼 지연시킨다.

![](DELAY.files/image001.gif)

 

             -
영문구문 : DELAY *[지연시간]*

             -
한글구문 : 지연 *[지연시간]*

 

![](DELAY.files/image002.gif)

 

프로그램의 수행을 지정한
시간만큼 지연시키기 위해 사용된다. MR-C2000계열의 컨트롤러는 시간간격이 10ms이며, MR-C3000계열의
컨트롤러는 시간간격이 1ms이다.

[지연시간]에는 숫자, 상수, 변수 등의 사용이 가능하다.

 

![](DELAY.files/image003.gif)

 

MR-C2000계열의 컨트롤러 사용예)

 

DELAY 10  *'100ms동안 지연시킨다. (시간간격 10ms \* 10 = 100ms =
0.1초)*

 

MR-C3000계열의 컨트롤러 사용예)

 

DELAY 500   *'500ms동안 지연시킨다. (시간간격 1ms \* 500 = 500ms =
0.5초)*
